# NetworkStorage
NetworkStorage - это клиент-серверное приложение написанное с помощью фреймворка Netty. Позволяет регистрировать новых пользователей, изменять параметры подключения
к серверу, с помощью него можно копировать папка с содержимым, а так же файлы по одному. В нижней части при копировании появляется "полоса загрузки", а так же информация
что и куда скачивается, сколько скачалось и какой объем скачиваемого файла. В верхней части клиентского окна отображается список дисков на компьютере
в виде строки с кнопками.

Навигация производится с помощью кнопок "Home" и "Up"

Home - возвращение в директорию по умолчанию;

Up - возвращение к предыдущей директории.

При возникновении ошибок работы с приложением, появляются окна с подсказками.

Для того что бы запустить проект необходимы следующие действия:

1. Клонировать проект в intellij idea. 

2. Выполнить команду Maven **mvn clean install** 

3. Запустить файлы с расширением .jar в следующих папках

**NetworkStorage\client\target\client-DEV-SNAPSHOT.jar** 

**NetworkStorage\server\target\server-DEV-SNAPSHOT.jar**

Лучше запускать через консоль, что бы при возникновении ошибок эти ошибки увидеть.

4. При первом запуске приложения зайти в меню и зарегистрировать нового пользователя, после регистрации автоматически произойдет подключение к серверу,
слева окно с файлами на стороне пользователя (папка по умолчанию "NetworkStorage", в нее всегда будет заходить при подключении к серверу), справа окно с файлами на стороне
сервера (для каждого нового пользователя создается своя личная папка и доступ он имеет только к файлам и папка внутри).

Для работы приложения необходима Java 11 и sqlite3.
